Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Zhong
yang ini.
Dan yang ini.
Li Zhong
Tuan Muda
Biar saya bantu awak.
Tukar mutiara.
Anda benar-benar berhenti pada apa-apa.
Wang Cheng
Hari ini saya akan tunjukkan kepada anda
bahawa dalam menghadapi kekuatan mutlak,
semua muslihat anda
hanyalah gurauan.
Tuan Muda Li
Adakah anda telah memilih?
Kemudian bukanya.
Pekedai Wang
Saya tiba-tiba mahu
untuk mengubah peraturan.
Apa muslihat yang anda lakukan sekarang?
Saya tidak mahu membandingkan saiz mutiara.
Atau nilai.
saya nak bandingkan
kadar hasil mutiara.
Li Ling
Awak mempermainkan saya.
Kadar hasil mutiara?
Bagaimana kita membandingkannya?
Bandingkan bilangan mutiara daripada cangkerang yang dipilih.
Pekedai Wang
pertaruhan ini
sedang berlaku di kedai anda.
Saya sudah berada dalam keadaan yang merugikan.
Tidak bolehkah saya mengubah peraturan?
Melainkan
semua barang adalah milik anda.
Pekedai Wang mengganggu mereka.
Tukar peraturan.
Pekedai Wang takut kehilangan.
Itulah sebabnya dia tidak akan melakukannya.
Bolehkah anda membuatnya bertaruh semua yang dimilikinya?
Pergi semua menentang anda?
Ia masih bergantung kepada
kemahiran anda sendiri.
Dari mana kerangnya?
Cik Shao menukar cengkerangnya
untuk cengkerang sampah dari Nan County.
Baiklah.
Li Ling
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Kerang di kedai saya
mempunyai kadar hasil mutiara
melebihi tiga puluh peratus.
Oh sayang.
Jika anda bertanya kepada saya,
kedai anda
semuanya adalah pengiklanan palsu.
Barang tidak sesuai dengan deskripsi.
Sama ada kadar hasil mutiara melebihi dua puluh peratus
dipersoalkan.
Tetapi kerang yang saya pilih
jika kadar hasil mutiara mereka di bawah lima puluh peratus,
saya kalah.
Lima puluh peratus?
Li Ling
Adakah anda gila?
Jika kerang yang anda pilih
mempunyai kadar hasil mutiara melebihi dua puluh peratus,
saya kalah juga.
Jika kadar hasil mutiara cengkerang saya di bawah tiga puluh peratus,
saya kalah.
Baiklah.
Ia adalah satu perjanjian.
Cik
Jika kamu tidak menghentikan Tuan Muda sekarang,
ia akan terlambat.
Tidak.
Jangan halang dia.
Cik
kenapa?
Ya, kenapa?
Kerana saya tidak pernah
melihat dia mengambil sesuatu yang begitu serius.
Bukalah.
Li Ling
Anda pasti kalah.
Pekedai Wang
Jangan sabar sangat.
Itik masak masih tahan.
Baiklah.
teruskan.
Dua mutiara ditemui.
Bagaimanakah keadaan Pekedai Wang?
Tuan Muda Li mendapati begitu banyak.
Tuan Muda Li mendapat begitu banyak mutiara.
Mengapa Pekedai Wang kosong?
Tiada langsung, macam mana?
Apa yang berlaku?
Kenapa tak ada satu pun?
kosong.
ini...
Itu mustahil.
begitu ramai.
Begitu banyak mutiara sekaligus.
Mereka banyak dan cantik.
Tanpa solekan,
sudah menjadi kecantikan yang jarang berlaku.
mutiara berharga
patut dipadankan dengan seorang wanita yang baik.
Padanan yang sempurna.
Kemudian, saya
akan mengumpulkan set lengkap untuk anda.
Bagaimana pula dengan membuat kalung mutiara untuk anda?
Saya tidak percaya.
Kadar hasil mutiara adalah rendah ini?
Peratusan kandungan mutiara adalah kurang daripada dua puluh peratus.
Kadar hasil mutiara yang begitu rendah.
Kedai Mutiara Wang ni memang tempat yang teduh.
Tuan Muda Li benar-benar mengagumkan.
Tidak perlu membuka selebihnya.
Kadar hasil mutiara sudah melebihi lima puluh peratus.
Pekedai Wang.
awak kalah.
Baiklah.
Li Ling.
kamu berdua
bersekongkol untuk membingkai saya.
Cik.
Saya telah membawa semua yang anda minta.
sapu tangan ini
semuanya disulam oleh saya.
saya fikir
Pekedai Wang benar-benar mengambil berat tentang saya.
Dia tidak akan menganggap saya sebagai barang dagangan lagi.
Berpura-pura sayang.
Keikhlasan palsu.
Biarkan semuanya terbakar.
Begitu banyak surat cinta
semuanya daripada Pekedai Wang.
Dia pernah memberitahu saya
setiap cemberut dan senyuman
memikat hatinya.
Mustahil untuk dilupakan.
Saya tidak pernah jangka
itu semua palsu juga.
Bakar mereka.
Membakar mereka adalah betul.
Kemesraan Pekedai Wang
sekarang
semua sudah berakhir.
masa lalu
tidak lain adalah asap.
Pembantu rumah yang celaka.
mengarut!
Saya tidak pernah menulis mereka.
Dia benar-benar tidak menulis ini.
Saya menerima begitu banyak surat cinta setiap hari.
Bagaimana saya tahu siapa yang menulisnya?
Betapa mudahnya kekurangan bukti.
Topi suami isteri.
Seperti yang anda mahu.
Tuan Muda membunuh dengan kata-kata.
Saya lukakan hati.
Untuk memohon maaf atas pertukaran mutiara sebentar tadi.
Itu tidak betul.
Bagaimana jika saya kalah tadi?
Kemudian disulam nama pada sapu tangan ini
ialah Li Lang.
Mengagumkan.
Membaca skrip sambil menunggang keldai.
Baiklah.
Kemudian...
Saya akan memberi hadiah kepada Miss Shao juga.
Pekedai Wang.
Kemudian kontrak inden ini
sepatutnya menjadi milik saya sekarang, bukan?
Baiklah.
Cik.
Tuan Muda lagi melulu.
Mulai sekarang,
Saya tergolong dalam Tuan Muda.
Ah!
Ia terbakar.
Itulah kontrak inden huakui Shao Wanru.
Terbakar begitu sahaja.
Cik Shao.
Anda bebas sekarang.
Baiklah.
Pengawas telah tiba.
Cikgu Zhang.
Cikgu Zhang
Selamatkan saya
Tidak
Cikgu Zhang
Saya melakukan semua ini untuk anda, Cikgu Zhang
hidupnya
kini milik saya
Tuan Muda Li
Reputasi perniagaan Wang Pearl Shop selama sepuluh tahun
telah dimusnahkan oleh anda dalam satu hari
Anda benar-benar mahu mengambil wang itu
dan juga mengambil nyawa?
Memandangkan Pengawas telah berucap
Kehidupan Pekedai Wang
Saya boleh biarkan ia pergi
Tetapi Kedai Mutiara Wang ini
mempunyai dokumen rasmi sebagai bukti
Tuan
Pasti awak tidak akan menyusahkan saya?
Kedai Mutiara Wang ini
ialah kedai rasmi untuk peniaga kerajaan dan maritim
Oh
boleh saya bertanya
pejabat kerajaan mana
dan pegawai mana?
Pejabat Pengawas
Saya pegawainya
Kemudian
Mengikut kata-kata Pengawas
kontrak hitam-putih ini
tidak dikira lagi?
Ia dikira
Sudah tentu ia dikira
Sekali kerajaan
dan Kedai Mutiara Wang menyelesaikan inventori
apa yang Wang Cheng berhutang kepada anda
Saya akan jamin
akan dibayar balik sepenuhnya
Kemudian
Saya mengucapkan terima kasih terlebih dahulu, Tuan
perpisahan
jom pergi
Kami akan pergi juga
Cik Shao
Hari ini
Saya membantu anda membakar kontrak inden anda
Saya juga berurusan dengan orang itu untuk anda
Terutamanya Wang Cheng
Apabila dia berlutut
ia benar-benar memuaskan
apa maksud awak?
Tuan Muda
Mengapa bertanya sedangkan anda sudah tahu?
Tanpa dokumen ini
orang ramai
takkan jumpa awak
sebagai pelindungku
tunggu sekejap
Cik Shao
Awak kata dunia ni luas
Anda boleh pergi ke mana-mana sahaja
Anda juga boleh menyertai rumah tangga yang dihormati
Kenapa awak berpaut dengan saya?
saya
pada asalnya seorang gadis nelayan
ibu saya
mati dipukul oleh ayah saya yang mabuk
Abang saya pergi ke laut bersama ayah saya untuk mengutip cengkerang
tetapi tersilap memasuki perairan yang dalam
dan terperangkap dalam ribut
tidak pernah kembali
Saya ditinggalkan keseorangan dan tidak berdaya
ditipu oleh saudara mara
dan dijual ke rumah pelacuran
Ayah yang mabuk
ibu yang meninggal muda
abang yang meninggal dunia sebelum waktunya
keluarga yang rosak
Tetapi apa kaitannya dengan saya?
selamat tinggal
Tuan Muda
Macam mana awak tahu
bahawa pertemuan kita dalam hidup ini
bukan untuk menebus penyesalan masa lalu?
Mungkin
pertemuan kita dalam hidup ini
adalah sesuatu yang kami mohon
dalam kehidupan kita yang terdahulu
Kehidupan terdahulu
Hmm
Kehidupan masa lalu kami tidak seperti yang anda katakan
awak buat apa?
Pergi dari jalan saya
Beraninya awak menghalang laluan puan saya
Tidak
Anda tidak boleh masuk
Oh tidak.
Jangan buat kecoh macam tu.
Tidak, anda tidak boleh.
Cik, cepat pergi!
Anda tidak boleh masuk.
Cik!
Awak semua keluar dulu.
Awak juga, keluar.
Saya akan keluar juga.
Hati-hati sendiri.
apa?
Cepat, cepat!
Tidak, tidak, tidak!
jangan!
Bangun, cepat!
lepaskan!
Tidak, bukan itu sahaja.
Oh sayang.
Rong'er!
Biar saya jelaskan!
saya...saya...